Soy tu cuñado, mocoso.
Puedes decir mi nombre.
No me importa quién eres.
Si intimidas a mi hermana,
yo definitivamente
no te dejará ir.
No te preocupes.
Vas al extranjero, estudias mucho,
y recibir tratamiento.
Tu hermana se quedará
conmigo.
Te garantizo que ella no lo hará
sufrir ningún agravio.
Bien. Te creo.
Sr. Alston,
Mañana es el aniversario de la muerte de tu padre.
El viejo señor Alston solicita su presencia.
en Alston Residence mañana.
Dile
que traeré a mi esposa
vuelve conmigo mañana.
Seguro.
kaden,
¿No es mañana?
¿El aniversario de la muerte de tu inútil padre?
¿puedes
traerme?
colina del reyezuelo
Sigue causándome problemas últimamente.
Orson Alston también.
el sabe
que soy tu prometida,
pero el siempre
lados reyezuelo
y nunca considera mi reputación.
Tienes que defenderme.
¿Por qué debería llevarte de regreso?
¿eh?
Me acabo de reunir con los Alston.
y ni siquiera me he adaptado todavía.
Si actúo mal,
nadie podrá salvarme.
¿De qué tienes miedo?
¿Estás seguro?
¿Va a estar bien?
¿Cuál podría ser el problema?
Puedes estar seguro.
Esta vez,
Me aseguraré de que Wren
ya no puede salvarse a sí misma.
¿Cómo puedes ser tan malo?
buenos chicos
Amo a las chicas malas.